Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episode 12=
=Episod 12=
(My brother.)
(Abang saya.)
(I swear I'll never go near your wife again.)
(Saya bersumpah saya tidak akan mendekati isteri awak lagi.)
You kissed me and just left?
Awak cium saya baru pergi?
What a jerk.
keje.
Could it be
Boleh jadi
that he actually likes me?
bahawa dia sebenarnya sukakan saya?
Heng.
Heng.
Mother.
ibu.
You're here.
Awak di sini.
Heng.
Heng.
Matters of the court are important,
Perkara mahkamah adalah penting,
but you must also beware
tetapi anda juga mesti berhati-hati
of trouble brewing at home.
masalah membuat bir di rumah.
Trouble?
masalah?
Don't worry, Mother.
Jangan risau, Ibu.
Xin'er
Xin'er
belongs to me alone.
milik saya sahaja.
Your Majesty.
Tuanku.
You wanted to see me?
Awak nak jumpa saya?
I intend to share chambers with the Empress.
Saya bercadang untuk berkongsi bilik dengan Permaisuri.
What do you think of that?
Apa pendapat anda tentang itu?
That's between you and Your Highness.
Itu antara tuan dan Yang Mulia.
How could I possibly comment?
Bagaimana saya boleh mengulas?
Then, I'll give you a task.
Kemudian, saya akan memberi anda tugas.
Go tell your sister-in-law
Pergi beritahu kakak ipar awak
to attend to me tonight.
untuk melayan saya malam ini.
You
awak
must personally bring her to me.
mesti membawanya secara peribadi kepada saya.
Your Majesty.
Tuanku.
This
ini
might not be appropriate.
mungkin tidak sesuai.
What's inappropriate about it?
Apa yang tidak sesuai mengenainya?
She's your sister-in-law,
Dia kakak ipar awak,
not your lover.
bukan kekasih awak.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
I'll bring her right away.
Saya akan bawa dia segera.
Don't take too long.
Jangan ambil masa terlalu lama.
I won't wait all night.
Saya tidak akan menunggu sepanjang malam.
(Is he doing this out of lust)
(Adakah dia melakukan ini kerana nafsu)
(or because he actually likes me?)
(atau kerana dia sebenarnya sukakan saya?)
Your Highness.
Yang Mulia.
His Lordship requests to see you.
Tuanku memohon untuk berjumpa dengan anda.
Let him in.
Biarkan dia masuk.
Yes, Your Highness.
Ya, Yang Mulia.
(What is he doing here now?)
(Apa yang dia buat di sini sekarang?)
(Is he here to apologize for what happened earlier?)
(Adakah dia di sini untuk meminta maaf atas apa yang berlaku sebelum ini?)
What brings you here so late?
Apa yang membawa awak ke sini terlalu lewat?
I'm here by His Majesty's order.
Saya di sini atas titah Baginda.
He wants you to attend to him tonight.
Dia mahu kamu melayannya malam ini.
I've come to escort you.
Saya datang untuk mengiringi awak.
(It seems I was just imagining things.)
(Nampaknya saya hanya membayangkan sesuatu.)
(He didn't even bother to apologize.)
(Dia tidak mahu meminta maaf.)
(Xiling Xuan,)
(Xiling Xuan,)
(you are heartless.)
(anda tidak berhati perut.)
Fine.
baiklah.
Then take me there, quickly.
Kemudian bawa saya ke sana, cepat.
I can't wait any longer.
Saya tidak sabar lagi.
I'm ready to give His Majesty a prince.
Saya bersedia mengurniakan baginda seorang putera raja.
(She's not even refusing.)
(Dia tidak menolak pun.)
(She's actually happy about it.)
(Dia sebenarnya gembira mengenainya.)
You're not the real Empress.
Awak bukan Maharani sebenar.
The true Empress is already dead.
Permaisuri sejati sudah pun mati.
That's right.
betul tu.
That's why I took over her body
Sebab tu saya ambil alih badan dia
to become the Empress.
untuk menjadi Maharani.
Why her?
Kenapa dia?
Why possess her?
Mengapa memiliki dia?
Because I wanted to grow old
Kerana saya ingin menjadi tua
with the man I love.
dengan lelaki yang aku sayang.
Yaya.
Abang.
Let's stay together forever.
Mari kekal bersama selamanya.
Alright?
Baiklah?
Alright.
Baiklah.
Yue.
Yue.
We'll always be together.
Kami akan sentiasa bersama.
What was that phrase again?
Apakah frasa itu lagi?
Grow bold together?
Menjadi berani bersama-sama?
Silly.
mengarut.
It's grow old together.
Ia menjadi tua bersama.
Oh, right.
Oh, betul.
Grow old together.
Menjadi tua bersama.
Do you really want to grow old with him?
Adakah anda benar-benar mahu menjadi tua dengannya?
He's the ruler of a kingdom.
Dia adalah penguasa sebuah kerajaan.
As his Empress,
Sebagai permaisurinya,
I'll hold power over the realm. What's wrong with that?
Saya akan memegang kuasa atas alam. Apa salahnya?
You're lying!
Awak tipu!
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
You think you know me so well?
Awak rasa awak kenal saya dengan baik?
Do you even know who I really am?
Adakah anda tahu siapa saya sebenarnya?
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
You're the Lord Wing of Xiling Kingdom.
Anda adalah Sayap Tuan Kerajaan Xiling.
My dear brother-in-law.
Adik ipar sayang.
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
What are you doing?
awak buat apa?
His Majesty ordered you to serve him.
Baginda memerintahkan kamu untuk berkhidmat kepadanya.
I'm taking you there.
Saya bawa awak ke sana.
Let go.
lepaskan.
Let me go!
lepaskan saya!
Your Majesty.
Tuanku.
I've brought the Empress to you.
Saya telah membawa Permaisuri kepada awak.
You've done well.
Anda telah melakukannya dengan baik.
If Your Majesty wanted me to attend to you,
Jika Tuanku menghendaki saya melayan Tuan,
you could have sent a servant to deliver the message.
anda boleh menghantar seorang hamba untuk menyampaikan mesej itu.
Why send such a brute instead?
Mengapa menghantar kejam seperti itu sebaliknya?
He nearly dragged me to pieces.
Dia hampir mengheret saya sehingga berkeping-keping.
Xin'er.
Xin'er.
When it comes to sharing chambers with you,
Apabila ia datang untuk berkongsi ruang dengan anda,
I feel more assured when Lord Wing
Saya berasa lebih yakin apabila Lord Wing
delivers the message.
menyampaikan mesej.
Your Majesty.
Tuanku.
I'll take my leave.
Saya akan ambil cuti.
Xin'er.
Xin'er.
Tonight,
malam ini,
let's enjoy some time together.
mari kita nikmati sedikit masa bersama.
Your Majesty.
Tuanku.
Just now,
tadi,
His Lordship dragged me all the way here.
Yang Mulia mengheret saya sehingga ke sini.
I'm covered in his sweat.
Saya berpeluh.
If it pleases Your Majesty,
Jika berkenan Tuanku,
I'd like to bathe first.
Saya nak mandi dulu.
I wouldn't want to spoil your mood.
Saya tidak mahu merosakkan mood awak.
Very well.
sangat baik.
Then, we'll bathe together.
Lepas tu, kita mandi sama-sama.
Xin'er.
Xin'er.
Why are you so nervous?
Kenapa awak sangat gementar?
I have
saya ada
never bathed with Your Majesty before.
tidak pernah mandi bersama Tuanku sebelum ini.
It's only natural to feel nervous.
Ia adalah semulajadi untuk berasa gementar.
Then join me more often.
Kemudian sertai saya lebih kerap.
You'll get used to it soon enough.
Anda akan terbiasa dengannya tidak lama lagi.
(I need to find a way out of this.)
(Saya perlu mencari jalan keluar dari ini.)
Your Majesty.
Tuanku.
Look.
Tengok.
Aren't these flowers beautiful?
Cantik kan bunga ni?
Xin'er.
Xin'er.
What's wrong, Xin'er?
Apa yang salah, Xin'er?
Your Majesty.
Tuanku.
Xin'er.
Xin'er.
I can't breathe.
Saya tidak boleh bernafas.
Don't scare me.
Jangan takutkan saya.
The flowers...
Bunga-bunga...
the petals...
kelopak...
Xin'er.
Xin'er.
Hang in there.
Bertahan di sana.
I'll call for help.
Saya akan memanggil bantuan.
Guards!
Pengawal!
Someone, hurry!
Seseorang, cepat!
(This feeling...)
(Perasaan ini...)
Quick!
Cepat!
(Something's wrong.)
(Sesuatu yang tidak kena.)
Xin'er!
Xin'er!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Dunia fana berubah seperti awan yang hanyut♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam jauh di dalam hati♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Sekilas pandang ke belakang, semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani bayang musang♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Awan mimpi tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Bertemu lagi di dunia terasa tiada pantai♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Hanya bot kecil belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪